###Společná úloha###

Při řešení společné úlohy jsem vycházel z poskytnutých skriptů.

    -Bylo potřeba upravit všechny cesty ve skriptech pro prostředí Metacentra.

    -Dále bylo nutné upravit předávané hodnoty a pojmenování proměnných.

    -Poté bylo potřeba upravit třídu AgentBenchmarkMetacentrum tak, aby správně 
     parsovala vstupní argumenty, logovala je a prováděla pouze algoritmus A*.

    -Nakonec jsem upravil třídu AStarTree, aby ukládala potřebné argumenty.
     Rozhodl jsem se pro ukládání pomocí statických proměnných, jelikož takto
    to bylo řešeno i v původním návrhu.

Hodnoty:
Pro spolecnou ulohu jsem pouzil predem dane hodnoty

Vysledky:
Zda se ze hlavni rozdil se tyka SCOUNT, kdy nejlepsi hodnoty jsou okolo SCOUNT:5.
S vice rostoucim SCOUNT hodnota zacne prudce klesat.

Pro "time to finish" hodnoty vyssi hodnoty pomahaji lepsim vysledkum.

Graf:
Spojeni SCOUNT,TTW(TimeToFinish) a WinRate v 3D grafu.




###Speciální úloha###

Pro speciální úlohu jsem si vybral úpravu heuristiky tak, aby brala v úvahu,
zda Mario při svém tahu sebral minci či nikoliv. Zajímalo mě, zda tato změna
ovlivní celkový výsledek hry, jelikož za jednotlivé mince se získává život.

Postup úpravy byl obdobný jako u společné úlohy, s tím rozdílem, že bylo nutné
modifikovat samotnou heuristiku. Rozhodl jsem se pro podmíněné přenásobení konstantou, 
tedy pokud Mario sebral minci, došlo k přenásobení hodnoty.

Spolecne iterovane hodnoty:
ttfw (Time to finish) in 0.20 0.40 0.60 0.80 1.00 1.20 1.40 1.60 1.80 2.00
cw (Coin weight) in 0.80 0.85 0.90 0.95 1.00 1.05 1.10 1.15 1.20 1.25


Hodnoty pro SCOUNT6 (Step count 6) (coin6.png):
Jako vstupni hodnoty jsem vzal TimeToFinish a Coin Wight, coz je zminena hodnota,
pro kterou prenasobime NodeCost pri sebrane minci. Treti hodnota je opet WinRate.

Vysledky:
Zda se ze se zvedajicim se Coin weight, win rate lehce roste.

Hodnoty pro SCOUNT3 (Step count 3) (coin3.png):
Stejne jako predchozi hodnoty, ale tentokrat s SCOUNT 3.

Vysledky:
Pro SCOUNT 3 se zda ze CW naopak zhorsuje celkove vysledky. Nejlepsi vysledek je pak
pro CW 1, tedy pro nezmenenou heuristiku.

########
Všechny výsledky jsem uložil do adresáře results, kde se nacházejí i grafy a skripty
pro vykreslení výsledků.

Pozor: úlohy jsem rozdělil do několika větví — v master větvi je společná úloha a ve second_task se nachází individuální úloha.